1. [Peso 1,0] Abaixo, temos exemplos de identificadores. Assinale os identificadores válidos e descreva
o erro dos identificadores inválidos.
a. 10fone$com
R: Inválido porque começa com número e possui o símbolo cifrão que não é permitido.

b. nome*usuario
R: Inválido por causa do símbolo "*" que não é permitido

c. end*a-6
R: Inválido por causa do símbolo "*" e "-"

d. #media
R: Inválido porque começou com o símbolo "#"

e. nome aluno
R: Inválido porque possui espaço vazio que não é permitido

f. média
R: Inválido porque possui acento "é"

Em C os identificadores apenas devem conter letras, números ou cifrões, e não é permitido iniciar o identificador com qualquer coisa que não seja uma letra.

